Na Tabela ASCII, que mencionamos muitas vezes ao longo da série de cursos, possui o mapeamento do código 0 até 127, acompanhados de diversos caracteres. Temos as letras padrão do alfabeto latino, como "a","b" ou "c". Contudo, não há vogais acentuadas ou o cedilha("ç"), muito comuns na língua portuguesa, se formos pensar no espanhol, também não encontrados o "n" acompanhado pelo acento til("ñ"), por exemplo. Existem vários outros caracteres de diferentes línguas no mundo, logo 256 talvez seja um valor muito abaixo do que realmente precisamos armazenar..